RESYNC WEB-DL:
ALMIR10
TRADUÇÃO E REVISÃO:
Tecsamp e Morbeck
Todos foram avisados,
mas ninguém ligou.
Aumento de temperaturas,
mudanças nos padrões climáticos,
e derretimento da calota polar.
Chamam isso de condições
meteorológicas extremas.
Ninguém conhece
o que realmente é "extremo".
Em 2019, furacões,
tornados,
inundações...
e secas,
desencadearam uma onda
de destruição em nosso planeta.
Não perdemos apenas
centros urbanos ou costas,
mas, cidades inteiras.
O rio East tragou
o sul de Manhattan.
Um onda de calor matou
2 milhões de pessoas em Madri,
em apenas 1 dia.
Mas, naquele momento,
ao encarar a nossa extinção,
ficou claro que nenhum país
resolveria o problema sozinho.
Então, o mundo se uniu.
E decidiu reagir.
Cientistas de 17 países,
liderados pelos EUA e China,
trabalharam incansavelmente.
Não como representantes
de seus países,
...mas, da humanidade.
Acharam uma forma
de neutralizar as tempestades:
uma rede
de milhares de satélites,
que, com contramedidas, controla
os elementos básicos do clima:
Calor, pressão e água.
Sob a supervisão da
Estação Espacial Internacional.
"Rede de satélite"
é nome técnico.
Nós a chamamos de "Dutch Boy",
por causa da história
do garoto holandês
que tapou
o furo da represa com o dedo.
A rede foi o que nos salvou.
E foi feita por uma equipe
liderada por um homem:
Meu pai.
Fique com o troco.
- Sou Jake Lawson. Vim pra...
- Reunião do Senado, sala 12.
- Isso.
- Lawson?
- O cara do Dutch Boy, certo?
- É.
- Tenho que apertar a sua mão.
- Ok.
Tornados...
zap!
Nevascas...
Monções?
- Zap?
- Zap!
Todos lhe devem, Jake Lawson.
O que você precisar, é só pedir.
O Comitê do Senado formado
para supervisionar o Dutch Boy,
recebe agora Jake Lawson,
chefe de operações
da Estação Espacial Climática.
E que se registre o atraso dele
em quase 1 hora.
É, desculpe, eu...
literalmente, tive que vir
voando do espaço.
Vai começar.
Sr. Lawson, nos encontramos
em uma encruzilhada.
Como sabe,
pela resolução nº 2814 da ONU,
os Estados Unidos devem entregar
o controle do Dutch Boy
ao Comitê Internacional
de Vigilância em 3 anos,
apesar de nós termos
construído a rede.
Desculpe, senador,
não quero atrasar a reunião,
mas,o senhor disse
"nós termos construído"?
É, eu disse sim.
Eu sei o que eu fiz. Liderei
a equipe que montou a estação.
Estive lá em cima com uma equipe
internacional de 600 pessoas.
Não só americanos. Eu lembro
de cada rosto, mas...
Não lembro do seu.
Tínhamos um encanador lá.
Ele até se parece com o senhor.
Muito espirituoso, Sr. Lawson.
Sim, o Dutch Boy
foi um esforço internacional.
E, sim, talvez algum dia...
ele pertença ao mundo.
Mas, até lá, temos
o comando da operação.
E temos a autoridade
sobre o senhor.
Mesmo que zombe
dessa autoridade.
Tenho vários relatórios aqui.
Recusa em seguir procedimentos,
muitas violações
à cadeia de comando,
e ainda o incidente
onde o senhor deu um soco
no rosto de um inspetor federal.
O seu inspetor federal
não sabia que um capacitor
retém carga,
mesmo desconectado.
Ele ia segurar o capacitor.
Eu salvei a vida dele.
Pode inventar quantas
desculpas quiser, Sr. Lawson,
mas, de uma coisa
não pode se defender:
Naquele dia em que o senhor
acionou o Dutch Boy,
e o operou
sem a nossa autorização!
E quanto tempo levaria, senador?
Havia tempestades
se formando
no Sudeste Asiático
e Atlântico Norte
e que matariam
dezenas de milhares de pessoas.
O Dutch Boy estava pronto.
O ativamos e funcionou.
Pode agradecer.
Sr. Lawson, se insistir
em desafiar nossa autoridade,
o Dutch Boy
seguirá sem o senhor!
Será que fui bem claro?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
E mais uma coisa:
Para garantir a cooperação, o
comitê enviará uma nova equipe.
Quando ela chegar lá, terá que
dispensar parte da sua equipe.
Deixamos a escolha com o senhor.
Senador,
com todo o respeito,
a minha equipe
não fez nada de errado.
Desculpe,
não pedi a sua opinião.
As pessoas deixaram
os lares e as famílias,
arriscaram as próprias vidas
- ...pra salvar a Terra.
- Reunião encerrada.
Não vou cortar ninguém
da minha equipe assim!
- O que disse?
- Gente como você
precisa de gente como eu.
Sabe por quê?
Pra levar o crédito
de tudo o que fazemos.
Então voltam pros seus eleitores
e pros seus amiguinhos,
pras suas amantes,
enchem o peito e dizem:
- Ei, olhem pra mim!
- Por favor, sente-se.
- Estou olhando, senador.
- Com licença!
- Todos estamos.
- Reunião encerrada!
Reunião encerrada!
Obrigado.
Eu estava indo bem, não?
Até certo ponto.
Não, Jake, você não foi bem
em nenhum momento.
Mas, afinal você é bom
em quê, irmãozinho?
Em mediar, botar panos quentes?
Você sempre ajeita as coisas.
É um tipo de talento.
É um talento.
De certa forma é.
Eu queria poder ajudar.
Queria mesmo.
Mas, não é tão simples assim.
Não dessa vez.
Por que não?
É que... na semana passada,
me deram o controle
do Dutch Boy.
Que legal!
Que ótimo!
Está brincando comigo?
Está me sacaneando.
O que quer que eu faça?
Não tenho opção.
Eu te disse.
Tinha que dar certo,
mas não deu.
Olhe, desculpe, Jake.
Você está demitido.
3 ANOS DEPOIS
DESERTO DE REGISTAN,
AFEGANISTÃO
Meu Deus.
Deve estar uns 50º.
Espalhem-se!
- Oi, agente Lawson.
- Secretária Assistente Lawson.
Você está linda hoje.
- São as roupas que sempre uso.
- Ah, sei...
Reparou a minha gravata nova?
Claro que sim.
Somos treinados para reparar
detalhes perturbadores.
- Sarah, vamos...
- Secretária Assistente Lawson.
Não tenho permissão
pra conversas informais
durante o serviço.
Estão nos observando.
Estão sempre nos observando.
Se estão sempre nos observando,
por que esconder?
Está perturbando o meu trabalho.
Não quero atirar em você.
Seria uma honra ser
a primeira pessoa que você mata.
Droga.
O que foi?
O Presidente convocou
uma reunião de segurança.
Vou agendar, então...
agora eu é que estou de serviço.
Gostei da gravata.
Chego às 7:00hs. Te amo.
- Desculpe, não entendi.
- Eu não disse nada.
Pode ir, senhor.
Sim, senhora.
O que houve aqui?
Um dos satélites termosférico
deu defeito no Afeganistão.
Um grupo de reconhecimento
da ONU o encontrou, presidente.
Os membros do conselho climático
já sabem?
Sim, e aceitaram manter
discrição sobre o incidente.
Mas, com tanta gente envolvida,
não sei por quanto tempo.
- É certo que foi o Dutch Boy?
- Totalmente.
Podemos dizer que foi
um caso isolado, Dr. Quigley?
Temos quase certeza que sim.
"Quase certeza" é ótimo.
Este foi um acidente gravíssimo.
E o que
a senhora propõe?
Simples. Desativar
os satélites da Ásia Central,
até saber o que deu errado.
- Fala sério?
- Sim, falo.
Sabe o quanto é difícil fazer
tantos países se unirem pra isso?
Trabalhamos muito
para convencer as nações
de que o sistema as protegeria.
E protegeu.
Não esqueça que é ano eleitoral.
Se desativarmos
- o Dutch Boy, a mídia atacará.
- Ai, meu Deus.
300 pessoas morreram na aldeia.
Quem liga pra política
nessa hora?
Temos uma dívida
pela vida daquelas pessoas.
A única preocupação aqui
deveria ser consertar isso
e garantir
que não aconteça de novo.
E como sugere fazer isso?
Nós não podemos fazer nada.
O problema não será resolvido
nesta sala,
e certamente não por nós.
Precisamos de uma equipe
internacional lá na estação.
Não colarinhos brancos.
Engenheiros, codificadores,
construtores,
conferindo a fundo
todos os sistemas.
Não importa os custos,
nem questões políticas...
Bem, tem que ser agora.
Estamos prontos para transferir
o controle do Dutch Boy
à comunidade internacional
em 2 semanas.
Não vou ser o Presidente
que entrega coisas defeituosas.
Nem agora
e nem nunca.
Então, cuidaremos desse problema
e acharemos a solução entre nós.
E nós vamos enviar um homem.
Um dos nossos...
...que responda somente a nós,
e que possamos controlar.
Entendido?
Então, encontre esse homem.
Pra "ontem".
Sim, senhor.
Sei que não vai gostar, mas acho
que só tem um pra fazer isso.
Seu irmão Jake.
- Não, Jake não, senhor.
- 17 países, não?
17 países
com a equipe do Dutch Boy.
Todas respondiam a ele.
Ninguém entende
aquela rede mais do que ele.
Não existe outra opção?
Max, Há quanto tempo
você me conhece?
Desde que me transferiram
pro Departamento de Estado.
Exato. Eu escolhi você.
Eu confio em você.
Você é esperto.
E eu estava certo sobre você.
E estou certo sobre Jake.
Mas, se isso for um problema...
Não, senhor.
Ótimo.
Satélite 096 do Afeganistão
a caminho.
Tripulação, preparar pra chegada
do satélite do Afeganistão.
Satélite substituto aguardando.
Satélite do Afeganistão seguro.
Pronto para lançar substituto.
Satélite 5-A a caminho.
Comportas sendo fechadas.
Quero um exame completo
de todos os componentes.
Prioridade 1.
Exame do satélite
do Afeganistão iniciado.
Eu cuido disso.
Olhem se despressurizaram
a entrada de combustível.
Certo, entendido.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Makmoud. Ei, Makmoud!
Estou quase batendo
o seu recorde aqui.
- Tenho de reprogramar isso.
- Pare com isso.
Como pode não ter
algum orgulho?
Por favor, afaste-se das portas.
Tio Max?
Oi! O que você está fazendo aí?
O que é isso?
Um gerador solar?
E com sensor de duplo acesso.
Estou trocando o conversor.
Meu Deus!
Cada dia se parece mais
com o pai.
Onde ele achou isso?
Está mesmo perguntando isso?
Claro. Ele montou, certo?
Querida, vem cá.
Como é bom ver você!
- Você está bem?
- Estou.
Ok, o que está acontecendo?
Está me assustando.
Você só tem 9 anos.
13. Você devia fazer parte
da minha vida, mas...
É assim mesmo.
E como vão as coisas?
Estão morando juntos?
Dois fins de semana por mês.
Que bom.
Bem, como vai a sua mãe?
- Muito irritada.
- Imagino.
Hannah, está na hora!
E aí, Jake?
Hannah, não lhe ensinei
a não falar com estranhos?
Não escute ele não.
Seu pai e eu na sua idade,
éramos tão unidos
que tínhamos um código secreto.
É mesmo?
Pois eu nem me lembro.
- Lembra sim.
- Não, não lembro.
Fiquei feliz em ver você.
Um beijo. Cuide-se.
Pra que todas essas
peças de carro?
Eu monto motores elétricos
pros aposentados de Vero Beach.
Me mantém ocupado.
Isso aí não vale o seu talento.
Está brincando?
Estou no auge da minha vida.
É um pouco cedo pra isso,
não acha?
É. Fui demitido pelo meu irmão.
Perdi minha família, minha casa,
meu cachorro...
O "happy hour" aqui
é pelas 11:00hs, ok?
Bem, já viu a sua sobrinha,
não quer uma cerveja...
A estrada é por ali.
Tem algo errado com o Dutch Boy.
Não, não tem.
É? Uma aldeia inteira de
afegãos mortos discorda de você.
E ontem, uma comporta se abriu.
Perdemos um tripulante.
O Dutch Boy não é mais
problema meu.
Não vem com esse papo!
Além da sua filha,
e seu precioso time de futebol,
o Dutch Boy era
o que mais importava pra você.
Costumava ser. Não é mais.
Você deu um fim nisso.
Você realmente não se importa?
Não mesmo?
Então, por que
você está morando aqui?
Olhe, eu sei que você me acha
um otário.
Um cara que mexe peças de xadrez
pra viver. Mas, é verdade.
Mas foi assim
que fizemos 17 países
concordarem em montar
uma estação espacial.
Você monta coisas.
E tem algo errado
com o que você montou,
e pessoas estão morrendo.
Se você se acha mesmo o melhor,
e eu sei que você se acha,
então, como pode ficar parado aí
e dizer não?
Vou ter que seguir ordens
de alguém, imagino.
Vai.
Afinal, isso significa "sim"?
Se não for de você, sim.
SEDE DO COMITÊ CLIMÁTICO
DO PACÍFICO
ENGENHEIRO-CHEFE, DIVISÃO PACÍFICO
ACESSO CONCEDIDO
AFEGANISTÃO:
INTERAÇÃO BEM SUCEDIDA
Oi, é o Max.
Deixe a sua mensagem.
Não tem lugar pra você aí, gato.
Será que também
tem espaço pra mim?
Ok. Eu acho que isso é tudo.
Fiz um lanche pra você.
Soube das explosões de gás
em Hong Kong?
Li nos jornais. Foi terrível.
Foi o mesmo que aconteceu
no Afeganistão?
Não aconteceu nada
no Afeganistão.
- Você vai voltar pro espaço?
- Não.
Vai sim! Vai hoje consertar
o Dutch Boy!
O que eu já lhe disse
sobre espionar?
Nunca conversamos
sobre espionar.
Você não liga pra me educar.
Como sabe
que é seguro?
Claro que é.
Já estive lá mais de 100 vezes.
Não me trate como criança!
Um homem morreu!
- Ele foi sugado pra fora!
- Foi um acidente.
Não é isso que vou lá consertar.
Não precisa se preocupar.
Pense que vou fazer uma viagem
de umas 2 semanas.
A 400 km de altitude,
...e a -270ºC?
Que viagem.
Tem razão.
Por que o tio Max demitiu você?
- Não acredito!
- Você fez algo errado?
Não! Olha, eu e seu tio Max...
Não é só pelo trabalho.
Às vezes, irmãos mais novos
não gostam de ser mais novos.
Então, acham que são chefes,
e que sabem tudo.
Querem lhe dizer o que fazer,
o que falar.
Depois de uns anos
cansa ouvir isso.
Talvez você devesse ouvir!
É a minha carona.
Pensei que eu fosse levar você
ao aeroporto.
Quer mesmo ver a mamãe?
Ótimo.
Podemos todos voltar juntos
pra Atlanta.
Eu me viro.
Filha, pare com essa raiva toda!
Hannah, o que quer que eu faça?
Eu quero que você volte vivo!
E você não é confiável.
Ei!
Sei que nunca fui bom
em cumprir minhas promessas.
- Mas, eu vou voltar.
- Promete?
Eu prometo.
Volto logo, ok?
CABO CANAVERAL, FLÓRIDA
CENTRO ESPACIAL KENNEDY
OV-104 em T-menos 1 hora,
e pronto para o embarque.
T-menos 1 minuto e contando.
Tenha uma boa viagem, senhor.
Separação do foguete auxiliar
confirmada.
Odeio interromper,
Major Tom,
mas em poucos segundos,
verá a rede.
Como se sente voltando pra casa?
Olhe só você, "garota".
Viva e respirando.
- Sr. Lawson.
- Oi.
Ute Fassbinder.
Prazer em revê-lo.
É... Lembro de você.
É cientista alemã.
Estava aqui comigo.
- Termosfera, não?
- Sim.
A placa de contenção
precisa de selador
onde os dutos
passam pela carcaça.
Não está bom, está errado.
Ouviu isso?
- Desculpe.
- Ouça.
Esse ruído...
é transformador defeituoso.
Essas coisas precisam
de muita atenção e cuidado.
Sei que não é sua culpa,
mas quando saí,
tudo estava perfeito.
Acho que vou falar
com o cientista-chefe
sobre "cagar e andar"
pra isso aqui.
Eu sou a cientista-chefe.
Fui promovida há um ano.
Hã... parabéns.
Um tripulante morreu
esta semana, Sr. Lawson.
Lamento pelo transformador.
Vou apresentá-lo à sua equipe.
Ah, claro. Americano.
Na verdade, meu irmão e eu
nascemos em UK, mas, obrigado.
Tá, mas você tem estrelas
e listras no braço,
e ainda essa cara de cowboy.
Não se ofenda, só que
a situação aqui é bem séria,
e a última coisa que precisamos
é gente de Washington vigiando.
Não é, pessoal?
É, mas, é o que tem pra hoje.
Vamos logo pros nomes e função.
Adisa, estruturas.
Duncan Taylor,
sistemas e analista de sistemas,
e leal cidadão britânico.
Hernandez, robótica.
Dussette?
Comunicação por satélite
e segurança.
E você é?
Este é o Sr. Jake Lawson.
Você é Jake Lawson?
Em pessoa?
Você parece mais velho
do que eu esperava.
Quero dizer,
a sua aparência física não é...
...não bate com o tempo
que passou na sua vida.
Eu vou ser demitido?
Ok, não temos muito tempo.
Existem 3 situações
que temos que verificar:
Afeganistão,
o cientista que morreu aqui,
e os incidentes em Hong Kong.
Hong Kong?
Não.
Aquilo foi explosão de gás.
Todos nós vimos na TV.
Sei, continue acreditando nisso.
Bem, eu... tem um mistério
que quero resolver
pra evitar mais mortes.
Vocês podem me acompanhar.
Ou não!
Uma pergunta rápida:
um atirador, o presidente
...e eu. Ambos na linha de fogo.
- Quem você salva primeiro? Eu?
- O presidente.
- Poderia pensar um pouquinho.
- Desculpe, amor.
O trabalho vem primeiro.
Pra você também.
Não, isto não é verdade.
Eu tenho prioridades.
E você...
...você é a minha prioridade.
Qual é?
Vamos ficar juntos.
Estou tentando,
mas você não para de falar.
Por que temos que esconder?
Vamos lá, vamos casar.
Não podemos.
É contra as regras.
Algum dia, querido.
Atende lá.
Porque o trabalho
está em primeiro lugar.
Só vou atender porque não quero
que atrapalhem o nosso momento.
Viu? Agora, provavelmente,
não vou salvar você.
- Oi, alô?
- Max, é Cheng.
Cheng. Fala que não está
em Hong Kong.
- Cheng?
- Ontem à noite,
fiquei no meio de tudo.
Foi horrível.
Por isso estou ligando.
Os telefones só voltaram agora.
Você tem sorte de estar vivo.
Canos de gás?
Não tenho tanta certeza
de que foi essa a causa.
Como assim?
Eu não entendi.
Estava quente demais
antes de os dutos explodirem.
O sensor do satélite
devia captar, não?
Verifiquei várias vezes,
mas não consigo acessar
o satélite de Hong Kong da rede.
- Meu acesso foi bloqueado.
- Olhe o seu holoframe.
Não entendi.
Nós dois temos autorização.
Exatamente.
E os únicos que podem bloquear,
trabalham aí com você.
Espere aí. Como assim?
Se alguém está escondendo
uma falha do sistema,
é possível que haja uma
falha crítica em escala global.
Se o Dutch Boy
tiver uma falha catastrófica,
pode criar algo muito pior
do que queremos impedir.
Chamamos
de geotempestade.
Espere, devagar, Cheng.
Explique melhor. Geo... o quê?
Geotempestade.
Eventos climáticos catastróficos
simultâneos pelo mundo.
Após atingirem um limite, as
tormentas criam mais tormentas.
Uma reação em cadeia
até se unirem.
Deve ser uma falha.
Ligo quando eu souber de algo.
Tudo bem. Obrigado.
...e já faz anos que esses dutos
não têm manutenção
ou são trocados.
Cheng acha que Hong Kong
tem a ver com o Dutch Boy.
Ele acha que estão querendo
encobrir algo.
Recebi um sms. O presidente quer
uma conferência de última hora.
- Você não pode ficar?
- Se o dever chama, eu vou.
Se fizer chuva ou sol
você sempre vai.
Amor, eu levo
o meu trabalho à sério.
Eu sou do Serviço Secreto.
É mesmo? Jura?
Eu não sabia.
Vasculhem tudo.
Procurem o que ele sabe.
Peguem o laptop.
Vamos embora.
Qual era o tipo de satélite
que pifou no Afeganistão?
Na verdade, o meu preferido.
Eu chamo de "Rock'n'Rolla".
SR 22.
Usa ondas sonoras pra diminuir
o movimento molecular e resfriar.
Mas, nesse caso, congelamento.
Por quê?
Não sabemos.
Checamos os HDs do satélite, mas
o defeito apagou os registros.
Tudo bem. Vamos pegar
todos os satélites Rock'n'Rolla
pra ver se achamos
registros corrompidos.
Procure algum "Rock'n'Rolla"
na rede.
Acho que tem
mais de mil deles.
1270, pra ser exato.
E vamos olhar cada um deles.
Dana? Oi.
Oi. O que faz aqui?
Como assim? Eu trabalho aqui.
Sou seu chefe.
Sei, mas, por que
você desceu do Olimpo
pra me visitar
em Millennial Village?
Bem, quero lhe pedir um favor.
Você é a melhor no seu trabalho.
- Mas, que fique entre nós.
- Ok.
Estou com problema
no meu holoframe.
Eu tenho cara
de "Genius Bar"?
Desculpe, mas estou aqui
livrando o mundo
de controladores
e cyber-terroristas,
e o vovô quer ajuda
com um celular?
Não. Estou com problemas
para acessar o satélite G22,
em Hong Kong.
Satélite com mau contato.
Acontece.
Não. Não é com um satélite.
É com todos eles.
Conseguiu a minha atenção.
Espere.
Pelo o que parece, é um
problema de linha comum.
Falha de servidor ou de
transmissão, algo do tipo.
Está namorando
a moça do Serviço Secreto?
O quê? Não! Não, não estou.
Espere! Olhe! Meu Deus!
Alguém tentou bloquear
seu acesso deliberadamente.
Mas, isso aqui, foi mesmo
de propósito e bem inteligente.
Sei o que vai dizer:
"Não conte pra ninguém.",
e não vou.
Mas, não escolhi trabalhar aqui
pra ficar sentada o dia todo.
Então, o que quer que isso seja,
quero entrar na confusão.
Tá legal, então vamos torcer
pra que não seja verdade.
E, sim, não conte pra ninguém.
Srta. Fassbinder,
acabamos de receber um pedido
de comunicação especial.
- Do Comitê Climático?
- Da Casa Branca.
Quem são os brabos de Washington
que teremos de lidar?
Eu diria que sou
o brabo principal.
- E aí, pessoal?
- O Max disse que...
- você não gosta de políticos.
- Eu nunca disse... isso.
Eu também não.
Passamos um sufoco unindo
o mundo em torno desse programa.
Chegamos muito longe
para fracassar.
Ambos entendemos
por que isso não pode acontecer.
Sim, senhor.
Se eu descobrir alguma coisa,
informarei na hora.
Na verdade, você irá se reportar
ao seu irmão Max.
Boa sorte.
Mãos à obra.
Obrigado, senhor.
Vou deixá-los sozinhos.
Se precisar, estou no escritório.
Obrigado.
Eu me reporto a você?
Você mentiu pra mim,
novamente.
Eu não. Só não atendi
ao seu pedido ridículo.
- Como eu desligo isso?
- Preciso lhe contar uma coisa:
Estamos
com problemas sérios
pra acessar
os satélites do Dutch Boy.
Temos razões
pra acreditar que...
...talvez não seja por acaso.
Pode não ser por acaso?
É, porque tentei acessar
o satélite de Hong Kong.
Eu sabia.
- Eu sabia!
- Você acha possível?
Sim. É possível.
Mas, mesmo conseguindo acessar
o satélite de Hong Kong,
não vai conseguir
relatório nenhum.
Devemos tirar essa informação
de dentro do satélite aqui.
Ok, eu posso autorizar isso.
Eu não preciso
de sua autorização pra nada!
Eu sei que isso assusta você,
mas, que tal se você contar
com o meu trabalho
- e ainda agradecer?
- Contar com você?
Lembra da primeira vez
que eu tive que soltar você?
- Oh, meu Deus.
- E foi só 1 semana.
Depois que nossos pais
morreram,
você foi preso por agressão.
Então, eu percebi que apesar
do que eu estava passando,
eu ia ter que ser
responsável por você.
Quer saber? Tudo bem.
A situação é essa.
Eu não tenho outra escolha
porque preciso da sua ajuda.
Agora, se você autorizar algo
sem a minha aprovação,
vai voltar pra casa
no primeiro ônibus espacial.
Transmissão encerrada.
Satélite de Hong Kong 022
a caminho para análise.
Beleza.
Vamos abrir esta coisa e ver
o que houve em Hong Kong.
Pode abaixar.
Já deveria ter descido.
- O que é isso?
- Não faço ideia.
- Desligue!
- Não responde!
Jesus, Hernandez!
Abaixem-se!
Todos pra fora!
Vamos!
Alguém abra esta porta!
Cuidado!
Vamos pegar cada pedaço
dessa coisa.
E depois levar pra oficina.
Será que dá pra pegar
os relatórios dos HDs?
O acidente causou um curto que
fritou os discos. Vê? Fritou.
Então, perdemos todos os discos,
possivelmente corrompidos?
- Nem todos.
- O que quer dizer?
Assisti o vídeo do acidente
que matou Makmoud.
Todos os painéis que explodiram
tinham disco também.
E um deles ficou preso
na torre de comunicações.
Parece que os lacres
ainda estão intactos.
Se dermos sorte,
o HD corrompido
deve estar lá dentro.
Temos que pegar
esse painel de volta.
Sim, alô?
Acabei de chegar em Washington.
Me encontre.
Descobri tudo.
Me encontre às 10:00hs,
no restaurante da praça
onde almoçávamos, na faculdade.
Está bem. Já estou indo.
Preparar para a descompressão.
Ótimo. Porta aberta, crianças.
A saída está liberada.
Saia do limite de gravidade
e siga-me.
Vamos pegar esse painel
e ver o que tem nos discos.
Ok.
O painel está ali.
Calma. Espere aí.
Projetamos a torre com encaixe
de remoção de emergência.
Pra mover as barras
com facilidade.
- Controle, painel recuperado.
- Entendido.
Podem voltar, garotos.
Podem voltar.
Já estamos voltando.
- Jake! O que está havendo?
- Eu não sei!
Jake? Jake?
Não consigo controlar
esse maldito traje!
- O que foi? O que houve?
- Deu pane no traje!
- Jake, você me escuta?
- Manda desativar!
Jake, feche
a entrada de combustível!
Não responde!
Aguente aí, Jake!
Não estou conseguindo!
Descarte a mochila!
Meu Deus! Vamos perder ele!
Vamos perder ele!
- Você está bem?
- Estou.
- Pegou o disco.
- Peguei quando soltei o painel.
Você quebrou
uns 12 comunicadores,
vários TCAS, e fodeu todos
os painéis solares, cara!
Estou bem, muito obrigado.
- O que aconteceu lá?
- A válvula de propulsão travou.
E você perdeu o painel, ou seja,
os discos já eram.
Voltamos ao ponto de partida.
Maravilha.
Por que não falou nada
sobre os discos?
Alguém tentou me matar.
- Conheço a equipe. Confio nela.
- Você acha que conhece.
Mas alguém não quer que vejamos
o conteúdo desse disco.
Jake, não tem nada corrompido.
As portas não explodiram
por acidente. Foram programadas.
- Não foi defeito.
- Não.
Sem dúvida, a morte do Makmoud
foi proposital.
Quem sabotou o satélite
de Hong Kong matou ele.
Os logins de usuários
foram apagados.
Não temos impressão digital.
Não. Isso é o que eles pensam.
Registros de login ficam
sincronizados com o mainframe.
Esse é o problema.
Se deletam em um lugar,
deletam em todos.
Todos os que eles conhecem.
Quando montamos a estação,
criamos uma biblioteca separada
feita pra rastrear
e arquivar tudo.
As informações de login
do sabotador estarão lá.
Você foi bloqueado.
Mas, por quem?
A sala de reunião virtual.
Quantos têm acesso
àquelas transmissões?
Todos com acesso
nível 3 ou mais.
Dezenas de pessoas.
- Max. Max!
- O que foi?
Relaxe. Ele já vai chegar.
- Pareço nervoso?
- Só um pouco.
- Ele chegou.
- Chegou? Onde?
Não! Não! Cheng!
Oh, Deus!
Aqui é a agente Lawson.
Preciso de uma ambulância já!
Em Dupont Circle.
Cheng, estou aqui!
Olhe pra mim!
- Zeus... Zeus...
- O quê?
Conferência virtual iniciada.
Max?
Você está bem?
Disseram que era urgente.
O que foi?
É, eu... eu queria...
- ...pedir desculpa.
- Pedir desculpa?
Jake, você sabe o que eu
acabei de presenciar?
Você me fez vir aqui
apenas pra pedir desculpa?
Tudo bem.
Desculpas aceitas.
Ei, Max. Nós não deixamos
o outro na mão.
É o velho código entre irmãos.
Lembra do dia em que o papai
nos levou pra pescar?
O celular dele caiu
em Key Biscayne.
Prova de que os Lawson
não são pescadores.
4 horas, e nós três
não pegamos nada.
Eu tentei sabotar a vara dele
pra irmos embora.
A ponta do carretel...
Puxei pra quebrar o mecanismo.
O papai sempre foi
espião do governo,
e aí não deu pra esconder.
"Filho," ele disse, "eu entendo.
Ninguém gosta de errar."
"Mas, eu prefiro não pegar
peixe algum com minha família,
a pegar 20 peixes sozinho."
Na época não entendi bem
o que ele quis dizer.
Mas, agora eu entendo.
Cuide-se, Max.
Encerrar transmissão.
Transmissão encerrada.
O que foi tudo isso?
A primeira conversa decente
que tivemos em anos.
- Ai, meu Deus!
- Acalme-se.
- O que é?
- Você tem um tempo?
Tenho! Recebi a mensagem.
Jesus!
O que houve?
A Barbie espiã largou você?
Vou lhe mostrar uma coisa.
Dê uma olhada nisso.
Lembra do dia em que o papai
nos levou pra pescar?
O celular dele caiu
em Key Biscayne.
O nosso pai
nunca pescou com a gente.
Isso é triste.
Desculpe, eu não sou boa
em ser esse tipo de amiga.
- Pra falar de família.
- O quê? Não, não não.
É um código.
O celular dele
caiu em Key Biscayne.
O número do celular é a chave.
Olhe os números:
Primeiro número,
primeira palavra.
2º número: 9, avança 9 palavras.
Esta é a 2ª palavra.
3º número: 9 de novo.
Outro 9 e continua.
9-2-9-5, e assim por diante.
Até ter uma mensagem diferente.
E quem bolou esse código
tinha 9 anos?
Não! Eu tinha 13.
Saquei.
Então, 1-999...
295-5871...
vamos ver.
Prova de sabotagem
no alto escalão do governo.
Não confie em ninguém.
É, e você disse
que queria confusão.
É, mas, desse tipo...
Fala sério!
- Se não quiser continuar...
- Não, eu quero. Eu só...
Eu quero e não quero.
É como descer uma montanha-russa
ou comer pimenta.
Qual o próximo passo?
Ok. Quero que ache tudo
sobre um arquivo
chamado "Projeto Zeus".
- Projeto Zeus?
- É.
Parece que temos uma
teoria da "conspirmãos" aqui.
Continue procurando.
Achei um negócio.
Está com criptografia dupla,
tipo O.C.D.
Consegue quebrar?
É, consigo, mas, não daqui.
Arquivos protegidos pela rede da
Casa Branca não são hackeáveis.
Teria que logar,
e não tenho credencial pra isso.
Merda. Eu também não.
E também
não conheço ninguém que tenha.
Conhece, sim.
Max?
- Parada aí!
- Puta merda!
Espere, amor! Relaxe!
- Quem é essa na nossa casa?
- Eu posso explicar.
- Isso pegou mal.
- Calada!
Desculpe. Eu quebrei
uma das taças de vinho e...
e ela caiu, e vou reembolsá-los.
Tenho dinheiro. Sinto muito.
- Vai falando.
- Essa é a Dana.
Ele trabalha comigo.
Eu a trouxe aqui porque
preciso da ajuda dela.
E parece que também
preciso da sua.
Ela é gostosa.
Eu sei como o trabalho
é importante pra você.
Eu fiz um juramento, Max.
Temos regras.
Em tese, não poderiam
transar também.
Dana!
Você está me pedindo
pra cometer um crime.
Quer que um agente
do serviço secreto
invada o servidor
da Casa Branca,
e pegue arquivos ilegalmente.
- E pensou que eu iria topar!
- Ainda penso que vai.
- Por quê?
- Porque eu é quem está pedindo.
E se eu estou pedindo,
certamente é importante.
Você sabe que isso
vai muito além de eu e você.
- "Mim" e você.
- Cala a boca!
Sarah, por favor.
Só dessa vez.
Temos que ver
as gravações de segurança
sem ninguém perceber.
Alguém matou Makmoud.
Descobrindo o motivo
saberemos quem foi.
Mas, não dá pra acessar
as câmeras sem fazer login.
Vamos pra sala
do servidor reserva.
Viu?
Até que valeu a pena eu ter
ajudado a construir este lugar.
É, mas...
...eu moro aqui.
Convencida.
Makmoud preparava o diagnóstico
do satélite do Afeganistão
enquanto mandávamos
a substituição.
Malandro!
Ele tirou algo do satélite.
O coitado descobriu tudo,
e mataram ele
pra garantir
que ninguém mais descobrisse.
Câmeras não são permitidas
nos vestiários.
Então, vamos lá
olhar pessoalmente.
1,8,1...
181... aqui!
Qual é a senha?
76363.
O que vocês estão fazendo?
Você sabe que o acidente comigo
não foi casual.
Quem fez aquilo matou Makmoud.
E por que você acha
que não fui eu?
Porque se fosse,
eu já estaria morto.
Dussette, abaixe a arma.
O que vocês procuram
não está nesse armário.
Eu estava aqui
quando Makmoud entrou.
Ele colocou as coisas
em um armário vazio.
E por que não me contou?
Vocês viram
a mesma gravação que eu.
Eu só estava esperando pra ver
quem viria pegar as coisas dele.
Estão aí dentro.
- 26653.
Bingo.
Isto é tudo o que ele copiou
do satélite para o holoframe.
É um vírus.
Que não foi criado pelo próprio
computador do satélite.
Porque foi plantado.
Makmoud achou o vírus, e morreu
sem conseguir contar a alguém.
Consegui.
É isso aí.
Projeto Zeus.
Há milhares de simulações
de tempestades.
Cada uma começando
em lugares diferentes.
E todas acabam iguais:
Uma geotempestade.
É diferente de tudo
que já vimos.
Dana, pode mostrar só a simulação
que começa no Afeganistão?
Posso, claro.
Ótimo. Agora, filtre eles.
Vá para o 2º defeito
que aconteceu em Hong Kong.
Aonde você quer chegar?
E se o Cheng notou que alguém
seguia um dos cenários dele?
Fazendo parecer
um padrão previsto de defeitos.
Maquiando um crime
como uma série de acidentes.
- Mas podem ser acidentes mesmo.
- Se fossem não matariam ele.
Alguém transformou o Dutch Boy
em uma arma.
Conferência virtual iniciada.
Oi.
- Gente nova?
- É.
É, uma amiga. Ela nos colocou
em um canal seguro.
- Recebeu a mensagem?
- Recebi.
E... é pior do que pensávamos.
O autor disso tudo está usando
o Dutch Boy pra atacar cidades.
Está disfarçando os movimentos
como defeitos.
Até já matou o cara
que descobriu tudo,
e acho que ainda não acabou.
Sei.
É o trabalho da minha vida, Max.
Falaram que era impossível, mas,
nós conseguimos, e funcionou!
Perfeitamente e sem falhas.
Dia após dia, ano após ano.
E as pessoas
fazem o que com isso?
Transformam ele
em uma arma.
Eu sei. Mas não é
tarde demais.
Podemos acertar isso
antes que aconteça de novo,
mas, não posso
fazer isso sozinho.
Preciso do seu apoio. Fale como
estão controlando o Dutch Boy.
Eu sei como.
- Como?
- Com um vírus.
Consegue parar ele?
Só tem um jeito: desligando
o Dutch Boy temporariamente.
Reiniciar
irá limpar o sistema,
matar o vírus
e voltar ao OS seguro.
Ok.
Vamos fazer isso.
Eu autorizo.
Olha, já disse que não preciso
de sua autorização.
Isso não é
um chromebook.
Não é só apertar "desligar".
Precisamos de senhas.
E o único que tem elas
é o presidente.
Então, vamos ao presidente
contar o que sabemos.
Não. Não pode falar
com o Palma.
Precisamos de mais provas
do que temos.
A ideia de desligar o Dutch Boy,
mesmo que por 1 hora,
colocaria em risco
todo o planeta.
Não, eu acho
que você não entendeu.
Alguém bloqueou
a recuperação de sistema.
Uma recuperação
que poucos sabiam que existia.
Mas o presidente sabia.
Não! Jake, fala sério!
Ficou maluco?
Não estou afirmando que foi ele.
Mas, e se foi?
Quem mais teria recursos
pra fazer isso?
Matar, encobrir,
e um vírus que só pode ser
parado com as senhas dele.
Por quê?
Por que ele faria isso?
Em 2 semanas vão transferir
o Dutch Boy pro resto do mundo.
2 semanas pra perder
o controle completo.
Ele pode até concordar,
mas não deixará isso acontecer.
Uma série
de desastres,
uma equipe internacional
leva a culpa,
ele cancela a entrega
e quem vai culpá-lo?
Certo.
Vigie bem os seus satélites aí.
Max!
Ei, Max, não faça
nenhuma besteira!
- Vamos embora.
- Já tentaram me matar aqui!
Max!
Transmissão encerrada.
Presidente Palma?
Algumas perguntas.
O que tem a dizer
antes de embarcar
para a Convenção Nacional
em Orlando?
Só uma declaração
antes de o senhor ir.
Amigos de Washington,
eu não poderia embarcar
sem dar um "alô" a todos.
O que você está fazendo aqui?
- Ficou louco?
- Sarah, olhe,
O Jake precisa que roubemos
as senhas do Palma.
Nós?
Está me pedindo pra ajudar,
confiando no seu irmão babaca
com o qual você ficou
3 anos sem falar?
Pense nisso:
Afeganistão, Hong Kong, Cheng,
a simulação louca, morte
na estação espacial. Qual é?
Sarah, precisa confiar em mim.
Não estou brincando com você.
Certo.
As senhas estão
no holoframe do Palma.
- Não dá pra pegar no avião.
- Por que não?
Muitas pessoas.
Ele nunca está sozinho.
Tudo bem.
Então, qual é o plano?
Palma sempre quer tomar banho
e telefonar antes dos eventos.
Me siga e eu
te ponho pra dentro.
E eu roubo as senhas
com ele no banho.
- Essa é a ideia.
- É isso aí.
Alerta! Todas as comunicações
por satélite offline.
Todas as comunicações
Tripulação,
a postos imediatamente.
Meu Deus!
Quase 200 satélites
relataram danos.
A maioria em estado crítico.
Me mostre o satélite
mais próximo do estado crítico!
Perdemos todo o controle
do satélite de Tóquio.
TÓQUIO, JAPÃO
Max!
- Não sabia que ia à Convenção.
- É, meu pai mora na Flórida,
e eu prometi que o levaria.
Precisamos de votos, não?
É. Apresente-o a mim.
Tiraremos umas fotos.
É muita gentileza, senhor.
Obrigado.
Temos informações de
anomalias climáticas no Brasil,
México, Bucareste e Belgrado.
Têm mais de mil alertas
de tempestades pelo mundo!
Satélite do Rio de Janeiro
em estado crítico.
Rotina de recuperação offline.
Traçar novo curso!
Chegue perto do satélite
em estado crítico mais próximo!
- O que vai fazer?
- Vamos lançar os substitutos,
o máximo que der
e o mais rápido que pudermos!
Temos que retirar
os outros satélites primeiro.
Senão os substitutos
batem neles.
São programados pra chegar
exatamente no mesmo lugar.
E vão batendo até destruírem
os infectados. É claro!
Tripulação,
a postos na estação
para substituição
do satélite do Rio.
Iniciar lançamento.
Lançando agora.
Satélite substituto do Rio
a caminho.
Alerta!
Satélite em rota de colisão.
Desative os retro-propulsores.
Não deixe desacelerar.
J93: OFFLINE
Carregado!
Continue mandando!
Perigo!
Alerta de geotempestade!
Tempo para a geotempestade:
1 hora e 30 minutos.
CONVENÇÃO DEMOCRÁTICA NACIONAL
Obrigado.
Como sabem, o meio ambiente
foi a grande paixão e foco
da minha falecida esposa.
E sei que ela estaria
muito orgulhosa.
...a pior chuva de granizo
da história.
Houve outro grave evento
com o clima,
dessa vez no Rio de Janeiro.
Uma frente fria se formou
e se espalhou rápido pela praia
baixando perigosamente
a temperatura na cidade.
Há registros de diversas mortes,
mas ainda não sabemos quantas.
Também soubemos
que um avião cargueiro
pode ter caído
sobre a cidade.
Talvez, por causa
da temperatura congelante.
Tóquio e Rio tiveram os
primeiros eventos catastróficos
desde o lançamento
do Dutch Boy.
Fique ligado. Após o comercial
voltaremos com o nosso repórter
Sally Jones.
- Ai, meu Deus.
- Ei, Max!
Venha cá.
Onde está seu pai?
É que... ele ficou tão animado
em vir pra cá...
Eu o nomeei pra esse cargo.
Eu sei tudo sobre você.
Seu irmão, a morte de sua mãe,
a morte de seu pai... Tudo.
Por que você mentiu pra mim?
Por que insistiu
em vir pra cá?
Pode falar.
Talvez eu possa ajudar,
talvez não.
Está bem.
Eu tenho que lhe contar
uma coisa. Venha.
Estamos a 90 minutos de uma
tempestade global da qual
não vamos nos recuperar.
E eu preciso
das senhas do presidente.
- Como?
- Temos que desligar o Dutch Boy
- ...já!
- É sério?
Disse que me contratou
porque confia em mim, certo?
Acontece que preciso
que confie em mim agora.
Temos que informar o presidente.
Ir até Cabo Canaveral.
Não, não, não!
- Ele não pode saber.
- Por que não?
Eu acredito que foi ele
quem iniciou tudo isso.
Unidos, venceremos!
Unidos, nós podemos!
É bom ter certeza absoluta
pra fazer uma acusação assim.
Não temos tempo pra discutir.
Conheço Palma há muito tempo.
Ele não faria isso. É loucura!
- Mas ele está fazendo.
- Pode provar?
Eu tenho provas.
São dezenas de arquivos.
É o projeto Zeus.
Está tudo lá.
Não dá pra pegar as senhas
com o presidente.
- Por que não?
- Porque ele é a senha.
Biometria, dez digitais,
dois exames de retina.
E o que fazemos?
Terei que argumentar com ele.
Teremos que argumentar.
Satélite em estado crítico
na Flórida!
Envie o substituto agora!
Sequência de auto destruição
da estação iniciada.
Sequência de autodestruição
Iniciando a Fase 1.
- Desligue isso!
- Não dá! Está bloqueado!
- Temos comandos manuais!
- Estou tentando!
Se perdemos a estação,
não controlaremos os satélites!
Autodestruição?
Por que você botou
essa condição na estação?
Se precisasse evitar
que caísse na Terra.
Cadê o Duncan?
Só ele sabe muito de programação
pra cancelar o comando!
O Duncan...
Os tanques de combustível
são os primeiros a cair!
Depois, seção por seção
até o comando de recuperação.
Todos pro ônibus espacial!
Evacuar!
Andem, temos que correr!
Vão, vão!
Ei! O que ainda
está fazendo aqui?
Gostei. Queria fazer isso
desde que conheci você.
- Está louco, cara?
- É, estou!
O vírus.
Você era o único que podia
botar ele no sistema!
A única pessoa
que podia bloquear o acesso.
O único que podia ajudar
a consertar isso!
Vai desativar a autodestruição
da estação agora!
Pra quê? Não estarei aqui
quando ela explodir.
Mas, você estará.
Qual é, garoto?
Por que fez isso.
Bem, sabe a mixaria
que nós, cientistas, recebemos?
Multiplique por mil.
E que diferença fará?
Se isso não parar,
não haverá planeta
pra gastar essa grana.
Ah, qual é? Vamos ficar
com os melhores lugares.
Não está nem um pouquinho
curioso pra ver o mundo...
...queimar?
Não.
Porque milhões de pessoas
irão morrer.
E uma delas será a minha filha.
Ai, cacete!
A sala de reunião do presidente
é à esquerda. Me encontre lá.
E o Projeto Zeus?
O Cheng falou mais alguma coisa?
Cheng?
O presidente sabe que
a esperança não é só um plano.
Ele sabe que, apesar de quão
longe viemos,
há muito trabalho pela frente.
E esse é é apenas um passo
para o sucesso e a grandeza
que pode ser, e será,
o futuro da nossa sociedade.
Por isso estou aqui hoje pelo
gabinete do presidente Palma
com o porta-voz da Casa Branca,
o senador George Ford.
- Palma não deve sair daqui.
- Sim, senhor.
Venha comigo.
- Com licença.
- Onde você estava?
Vem!
- Não é o presidente! É o Dekkom!
- Dekkom?
- Por quê? Como sabe?
- Ele tentou me matar.
A simulação mostra que Orlando
será a próxima cidade alvo.
Aqui?
Por que ele faria isso?
Porque Dekkom quer
o Palma preso aqui.
E qualquer um que queira ser
o próximo presidente.
E ainda vamos roubar
as senhas?
O próprio presidente
é as senhas. Sacou?
É biometria. Se ele morrer,
o Dutch Boy não funcionará.
Sequestrar o presidente
parece a estratégia perfeita!
É a única chance que temos.
A menos que você queira roubar
os dedos e os olhos dele, hein?
Então, vamos logo.
Você arranja um carro,
e eu pego o presidente.
Certo. Beleza.
Atirador avistado!
Presidente em perigo!
Evacuar para local seguro alfa!
Tirem ele daqui!
Vai, vai, vai!
Tripulação,
preparar para evacuação.
Serviço Secreto!
Pra trás! Pra trás!
- Já localizou o atirador?
- No mezanino! Saída 212!
Dois caras com automáticas!
Vocês dois protejam a entrada!
Ninguém passa por aqui! Ninguém!
- Pra sala, Lammy.
- Entendido!
Vocês dois,
pras saídas de emergência, já!
Desculpe, Sr. presidente.
O senhor precisa vir comigo.
Bloqueiem esta saída!
Por favor, mantenham a calma.
Isso é sério?
Um táxi autônomo?
A Dana hackeou pra mim.
Foi o que consegui.
O que está havendo,
Lawson?
Por favor, senhor,
explico tudo no carro.
Por favor, andem!
Não temos muito tempo!
Todos para as naves!
Rápido! Andem!
Andem rápido!
Todos para as naves.
Tempo para a geotempestade:
55 minutos.
Senhor, não consigo ouvir.
Interferência da tempestade.
O SS seguirá o rastreador
do holoframe do Palma.
Vocês têm que pegá-lo
antes deles.
Ele não pode sair de Orlando
de forma alguma.
Nosso cara na estação espacial
fez o papel dele.
- Tratem de fazer o de vocês.
- Copiado. Entendido.
- Dekkom?
- É a arma perfeita, senhor.
O Dekkom pretende mudar
o mapa do mundo.
E depois culpar
um erro de computador?
É, e um presidente morto também.
Ele assumirá depois de matar
todos na sua linha de sucessão.
Meu Deus!
- Pra debaixo do viaduto!
- Sim, senhor.
Está acusando
um Secretário de Estado.
- Está ciente de sua traição?
- Traição?
Sequestrei o presidente,
e roubei segredos de Estado.
Esqueci alguma coisa, amor?
- Amor?
- Culpado.
O Dekkom
há anos planeja isso.
A agenda presidencial
muda sempre.
Esse é o único evento
que ele sabia que não mudaria.
Fazer eu e meu irmão liderarmos
a investigação, foi plano dele.
Pense nisso.
Ele nos contratou pra fracassar.
Abaixem-se!
Estaremos seguros quando
a Interestadual cruzar com a 91!
Só tenho que resolver
um probleminha primeiro.
Segurem-se!
Case com ela.
Aqui está tudo bem.
...tempestade elétrica
em Orlando, causou uma grande
explosão no
Comitê Democrático Nacional.
Ainda não há nota oficial
sobre o paradeiro do presidente.
Eu não sei.
Não consigo falar com o Jake.
Temos notícias da explosão
da estação espacial.
Querida, a tempestade em Orlando
está perto da casa do seu pai.
E eu não consigo falar com ele.
Ele me mandou um SMS e...
Ele não está em casa.
Ele está lá.
EXPLOSÕES NA ESTAÇÃO ESPACIAL
Atenção todos os tripulantes:
Embarquem no último
ônibus espacial.
Embarquem imediatamente no
ônibus de evacuação designado.
Sequência de lançamento
iniciada.
Jake!
- Eu não vou.
- O quê?
Quando meu irmão
pegar as senhas,
alguém tem que
executar o programa.
Não. Temos de ir.
Não temos notícias a horas.
Eu confio nele.
Você sabe que é preciso
reiniciar manualmente.
- Eu fico. Sou a comandante.
- Não.
O meu irmão
só vai confiar as senhas a mim.
Preciso do seu holoframe.
Tem que inserir manualmente
no núcleo do mainframe.
Sabe onde ele fica?
- Sei.
- Ótimo.
Adeus, Ute.
"Auf wiedersehen", Jake.
(Adeus, Jake.)
Encoste aqui.
O rastreador do presidente
diz que ele está vindo pra cá.
O senhor quer mesmo voltar
pra aquilo lá?
Sim. Depois que passar,
eu serei o único sobrevivente
pronto pro juramento de novo
presidente dos Estados Unidos!
Aí vem eles.
Atire.
Acha que o presidente é o único
que pode ser rastreado?
- Como foi que você...
- Como?
Porque eu sou o presidente
dos Estados Unidos da América.
Você já era, Dekkom.
Ele é todo seu.
Não, espere! Espere! Eu lhe dei
uma oportunidade, Presidente.
- Deveria aceitar.
- Oportunidade? Soltem ele!
- É genocídio, Leo!
- Pra você.
Pra mim é "medida preventiva".
Você está louco.
Amanhã o sol vai nascer, e,
nossos inimigos estarão mortos!
Eliminados como se tivessem sido
pela mão de Deus.
- Por que você fez isso?
- Porque ninguém mais faria.
Vou voltar no tempo, pra 1945,
quando fomos o maior dos países.
Não um banco
disfarçado de país.
Brincando de Deus?
E o Dutch Boy
é o brinquedo de um Deus?
Pergunte ao Max, ele sabe.
Ciência é brincar de Deus?
E às vezes,
Deus não sabe brincar direito.
Quer saber
o que meu irmão responderia?
O quê?
Tirem ele daqui.
Vamos embora, Lawson!
Aquele é o meu noivo.
DUBAI,
EMIRADOS ÁRABES UNIDOS
CABO CANAVERAL, FLÓRIDA
CENTRO ESPACIAL KENNEDY
Levem o presidente daqui,
rápido!
Sr. Presidente,
já estamos com as senhas.
Terão que correr. A estação
está em autodestruição.
E a tripulação?
A salvo.
Mas o Jake decidiu ficar,
para reiniciar os satélites.
Seu irmão está aguardando vocês.
Vamos.
- Conferência virtual iniciada.
- Oi.
Jake, era o Dekkom.
Eu disse que TALVEZ
eu estivesse certo.
Sr. Presidente...
- E a Hannah?
- Bem, está segura.
Atlanta não foi atacada.
Graças a Deus.
Identidade confirmada. Protocolo
de desligamento iniciado.
Leva 60s pra enviar.
- Quanto pra autodestruição?
- 8 minutos. Mais ou menos.
Sr. Lawson,
agradecemos o seu sacrifício.
- O que está acontecendo?
- Você já fez a sua parte, Max.
- Jake, o que está acontecendo?
- Agora eu vou fazer a minha.
Não, não, não.
A senha não para
a autodestruição, não é?
Não é isso?
Não.
Só para a geotempestade.
A autodestruição da estação
não pode ser interrompida.
Fala sério!
Deve ter um jeito de mudar isso!
É tudo minha culpa!
Eu coloquei você aí!
Ei! Calma!
Eu quis vir.
Foi escolha minha.
Só Deus sabe
que nem sempre fiz as melhores.
Você estava certo, mano.
Eu é que deveria cuidar de você.
Mas, foi você
quem cuidou de mim.
Você me perdoa?
Claro que sim.
Cuide da minha filhinha.
Faça parte da vida dela.
Eu farei.
Devíamos ter feito isso
há muito tempo, não é?
É.
Você é um bom homem, Jake.
Até mais, meu garoto.
Transferência completa.
Tempo para a geotempestade:
05:52s
Alerta:
Rotação de núcleo encerrada.
Ainda não sabemos
o que está acontecendo lá.
Só sabemos que a estação
sofreu um acidente devastador.
Temos informações de que
é impossível a restauração.
- Querida...
- Ele vai voltar.
Ele me prometeu.
Autodestruição
iniciando fase 4.
Senha inválida.
Precisa de ajuda?
Porta errada.
O que faz aqui?
Já lhe disse:
eu moro aqui.
Tempo para a geotempestade:
01:40s.
INTERFACE DETECTADA
Carregando
senhas de desligamento.
Desligamento de satélites
em andamento.
Quando o último satélite
for desativado, me avise.
Vou reiniciar manualmente todo
o sistema. Isso apagará o vírus.
Certo.
Faltam 5 segundos.
- 3...
- Vai, garota.
2...
...e 1!
Reiniciação manual ativada.
Status: Reiniciando.
A rede voltou!
O vírus sumiu!
Retornando o controle de rede
para a NASA.
CONTROLE DA REDE SE SATÉLITE
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Jake!
Estou segurando você!
Alerta! Autodestruição
em fase final.
O melhor assento da casa.
Ute...
Você acredita
na Santa Maria?
Vem comigo!
Temos que chegar no satélite.
Peguei você!
Temos de nos afastar
o que der
antes da detonação final!
DESACOPLAMENTO
AUTODESTRUIÇÃO COMPLETA
Ao que parece,
perdemos a estação espacial.
Fim trágico para os dois heróis
ainda a bordo.
Ei, Max, olhe isso aqui!
Estou vendo sinalizadores.
Estão piscando!
É um sinal de socorro!
Veja se podemos abordá-lo
com um dos ônibus.
Com um pouco de sorte,
alguém nos verá.
Cruze os dedos.
Hernandez, seu puto!
Graças ao mexicano.
Conseguimos!
Um verdadeiro milagre!
O ônibus lá embaixo traz
os dois membros da tripulação
que haviam ficado na estação.
Oi, Jake. Eu sou a Sarah.
A noiva do Max.
Bem-vindo à família.
Muito bem,
bom trabalho dos dois.
Desculpe eu ter desconfiado
do senhor, presidente.
É, você errou, Jake.
Pra variar.
Quantas vezes vou ter que dizer:
Não me escute!
Como é bom
ter você de volta.
É bom voltar.
6 MESES DEPOIS
Você tem uma ótima casa, Jake.
Obrigado.
E quando vai voltar
pro espaço?
- Em 1 semana?
- Sério?
É. Ainda tem muito trabalho.
Mas, eu volto logo.
Eu sei.
- Que chato.
- É, isso aqui é chato.
Eu não aguento mais fazer isso.
Por que você inventou
de pescar?
Sei lá!
Só quis reviver um momento.
Momento?
Que momento?
Nunca pescamos com o papai.
Você inventou essa história.
Mas, foi uma boa história,
não foi?
Admita, tem até moral
nessa história.
Moral? Qual moral?
Não dá pra mudar o passado.
Só podemos encarar o futuro.
A Nasa cuidou dos satélites,
e nós reconstruímos a estação.
Fizemos uma mais segura
e mais resistente.
Ela pertence a todos nós agora.
Um planeta, um povo.
E enquanto lembrarmos
que temos o mesmo futuro,
...iremos sobreviver.
TRADUÇÃO, SINCRONIZAÇÃO, REVISÃO:
Tecsamp e Morbeck